[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 23]
Yun Zhan est le prince héritier de Dongli.
Lu Ran était à l'origine son subordonné
et ont infiltré Mocheng il y a longtemps.
Sous la bannière
de la restauration de leur pays,
Il avait rôdé pendant tant d'années.
À présent, Lu Ran a trahi Yun Zhan
et s'est allié à Meng Wu.
Ils ont persuadé Feng Li
d'épouser Xiqi, qui vivait loin de là.
mais ils l'ont remplacée en cours de route.
Le vrai Feng Li
est déjà tombée entre leurs mains.
Je crains que sa vie ne soit en danger.
Pas étonnant que ses yeux aient l'air différents.
Elle ne m'a pas maudit
et n'a pas répliqué.
Elle n'est pas du tout Feng Li.
Que dois-je faire?
Meng Wu possède désormais le Sceau du Phénix
et bénéficie de l'aide de Lu Ran.
Et j'imagine que la plupart des fonctionnaires du tribunal
ont déjà pris parti.
Quel pouvoir puis-je utiliser pour la sauver ?
Moi, une femme de sang royal seule ?
Et la moitié du décompte des tigres ?
Feng Ling'er,
Calmez-vous et réfléchissez bien.
Il doit y avoir une solution.
pour sauver Feng Li.
Je suis seul et faible,
mais Xin Yao est le jeune maître de Xiqi
et avait jadis formé une alliance avec Feng Li.
Peut-être
Il est le seul à pouvoir aider.
Je peux trouver tout de suite.
Feng Li ne mange
ni ne dort bien ces derniers temps.
Elle a besoin d'un tonique médicinal
pour réguler son organisme.
Il est empoisonné.
C'est mauvais.
La princesse royale a en réalité pris une initiative
contre Xin Yao.
Que dois-je faire?
A-Tante.
Ling,
se promener dans le jardin à cette heure-ci,
N'as-tu pas peur de voir quelque chose ?
Tu ne devrais pas ?
Tante,
JE...
Je n'ai rien vu.
Vraiment.
Je suis juste sorti prendre l'air.
Je n'en avais aucune idée... que j'allais croiser quelqu'un.
Ling,
N'aie pas peur.
Je plaisante.
Même si vous avez vu quelque chose, ce n'est pas grave.
N'avez-vous pas toujours ressenti cela ?
Feng Li est tellement arrogant et puissant,
te regardant de haut ?
Je sais que vous vous sentez lésé.
Votre lignée
est tout aussi noble que la sienne.
Il est temps
pour que quelqu'un se batte pour la justice
que vous méritez.
Tante,
Je ne comprends pas
de quoi vous parlez.
Le jour du mariage,
Je ferai en sorte que vous obteniez
l'honneur que vous méritez
et devenir la véritable princesse Ling.
Merci, tante.
Je ne te laisserai pas tomber.
Ce que j'aime le plus chez toi
C'est que vous êtes sensé.
[Palais Liuyun]
Lu Ran.
Retirez son masque.
Il a un très beau visage.
Revérifier
s'il existe quoi que ce soit
qui puisse prouver son identité.
Oui.
[Jeton]
Votre Altesse,
ce jeton...
[Jeton]
est le titre de propriété du jeune maître de Xiqi.
Il n'y en a pas d'autre comme celui-ci.
J'en suis sûr à 100%.
Il est donc véritablement le jeune maître de Xiqi.
Je viens de fouiller tout le corps
et a trouvé quelque chose de suspect.
Ce jeune maître de Xiqi...
est une femme.
Cette personne...
est en réalité une femme.
Pas étonnant que le jeune maître de Xiqi
porte un masque depuis son enfance.
Voilà pourquoi.
La jeune maîtresse de Xiqi est une femme.
Le jeune maître d'un État est en réalité
une femme déguisée en homme.
se cacher dans le tribunal.
Si cela est révélé au monde,
Xiqi sombrera assurément dans le chaos.
Une fois que Xiqi est plongé dans le chaos,
Ce sera le moment idéal
pour Mocheng de l'annexer.
Une opportunité providentielle.
Ma tante, vous êtes manifestement bénie du Ciel.
Xiqi
sera le prochain Dongli.
Ling,
tant que vous m'obéissez,
une part de ce monde
sera assurément vôtre.
Quant à cette personne,
avant la cérémonie de mariage,
Laissez-la poursuivre son numéro.
Une fois la cérémonie terminée,
après avoir obtenu l'encens du Phénix
et le bois de la marionnette,
Nous pouvons révéler son identité.
Tante,
Elle m'a parlé de manière irrespectueuse une fois.
J'ai gardé rancune depuis lors.
Pourquoi ne pas...
La laisser entre mes mains ?
Je veillerai à ce qu'elle ne cause aucun problème.
D'accord, Ling'er.
Puisque c'est ce que vous voulez,
Je me sens plutôt rassuré.
Mais n'oubliez pas :
Ne lui mettez pas la vie en danger.
Ne gâchez pas
Mon plan parfait.
Je comprends.
Je ne vous décevrai pas.
Jeune maître de Xiqi,
vous êtes enfin réveillé.
Cette apparence de la vôtre
C'est vraiment un spectacle rare.
Vous avez enlevé mon masque ?
La fumée vous a-t-elle embrouillé l'esprit ?
Vous avez été emmenés par Meng Wu et Lu Ran.
Ils ont découvert votre identité.
Par gentillesse,
Je leur ai demandé pour toi.
Sinon,
Tu aurais
déjà été torturé à mort par Lu Ran.
Qu'est-ce que... c'est que cet endroit ?
Mon territoire, bien sûr.
Le hall Fengling.
Bien sûr,
vous êtes maintenant
dans mes mains.
Demander...
La leur?
Je ne suis pas Xin Yao.
Je m'appelle Xin Miao.
Je m'excuse de vous avoir offensé auparavant,
surtout au palais.
Pour mon impolitesse,
Je m'excuse. J'ai été imprudent.
Je ne suis pas si mesquin.
Mais si vous le ressentez vraiment
coupable envers moi,
après avoir écouté ce que j'ai à dire,
Il suffit de coopérer docilement.
Hier soir, je suis allé à la prison
et vit Yun Zhan.
Comment va-t-il ?
Est-il encore en vie ?
Nous nous sommes mis d'accord avant d'entrer dans le palais
qu'il entrerait comme esclave criminel
et ensuite trouver un moyen de s'échapper
pour nous rejoindre.
Mais pour l'instant, il n'y a plus eu de nouvelles.
Il a été piégé par Lu Ran.
À l'origine, ils étaient du même côté.
mais Lu Ran l'a trahi il y a longtemps.
Maintenant, il est de mèche avec Meng Wu.
projeter de prendre la vie de Feng Li
et s'emparer du pouvoir au palais de Wutong.
Yun Zhan m'a dit de venir te voir.
Il a dit que vous seul pouviez sauver Feng Li maintenant.
Le vrai Feng Li...
avait déjà été remplacé par Lu Ran
durant votre voyage de retour à Mocheng.
Celui qui attend
pour votre mariage au palais dès maintenant
est un imposteur.
Pas étonnant.
J'ai toujours eu le sentiment que quelque chose clochait.
Où se trouve Feng Li actuellement ?
Est-elle encore en vie ?
Je pense qu'elle est toujours en vie.
Mais j'ai bien peur
qu'elle ne tienne pas longtemps.
Lu Ran et Meng Wu passeront à l'action
tôt ou tard.
Ou peut-être...
Ils vont tout simplement mettre fin à tout.
le jour du mariage.
Si vous voulez vraiment la sauver,
Faites ce que je vous dis.
Rendez-vous à l'Apricot Blossom Study,
à l'ouest de la ville.
et encastrer une pierre dans une fissure du mur.
Si mon frère le voit,
Il saura que je lui envoie un message.
Ton frère ?
Le vrai Xin Yao ?
C'est exact.
Avant d'arriver à Mocheng,
nous étions d'accord
Je me présenterais ouvertement déguisé en homme,
tandis qu'il resterait caché.
En cas de danger, il nous sauverait.
C'est un stratège hors pair.
Nous pourrions
être capable de résoudre ce problème.
Princesse Ling,
Désormais, nous ne pouvons compter que sur vous.
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Le grand jour de Li approche.
Quel dommage.
Sœur,
Vous ne pourrez pas le voir.
[À la mémoire de la défunte reine de Mocheng]
Sœur,
regarder.
La dernière fois que le palais était aussi animé
C'était pendant votre mariage.
Maintenant,
Elle est enfin de nouveau baignée de rouge.
Tu étais la fille légitime
de la famille Feng.
Vous étiez la reine vénérée de tous.
Pendant que j'étais
Une simple ombre.
Toutes ces années,
J'ai appris à marcher comme toi
et imitait votre façon de parler.
Chaque détail vous concernant ???
Personne ne le sait mieux que moi.
Quand tu as souri,
Tout le palais exulta.
Mais quand je verse des larmes,
Personne n'a même pris la peine de demander.
Bientôt,
quelqu'un
enfilera la robe de mariée
qui aurait dû lui appartenir
à votre fille.
Elle prendra le trône de Feng Li.
son mari,
et tout le reste.
Tout comme moi à l'époque,
elle deviendra
une ombre que personne...
se soucie de.
Sœur,
Voici ma vengeance contre toi.
Cette fois,
Je ne perdrai plus.